## Рабочий календарь.

Простой календарь, для сменных графиков работы. Облегчает планирование каких-либо мероприятий в отдаленном будущем, когда у тебя, или твоих знакомых, посменные графики работы и сразу не высчитаешь в какой день у всех совпадут выходные дни.

Так же удобно при записи к врачу, в турпоездку и тд., не боясь что в запланированную дату будет рабочий день.

Календарь позволяет только посмотреть графики работы и ничего более. Функции напоминания дат, заметки и прочее есть стандартном календаре на любом Android-устройстве и не вижу
смысла их дублировать.

Так же не реализовано отображение сразу нескольких графиков. Эксперименты показали,
что это выглядит ужасно - сплошная разноцветная "каша". Так что пока эту идею
отложил в дальний ящик.


### Настройка.

По умолчанию графики отсутствуют. Для добавления идем на экран настроек: "`гаечный ключ`" вверпху-справа, или движение пальцем вверх. Затем переходим в `Управление темами` и жмем на `+` вверху-справа. Выбираем из предложенных вариантов нужный график. Далее ему можно задать удобное название. Добавляем еще графики, по необходимости. И жмем кнопку `Сохранить`. В этом же меню можно удалить ненужный график, нажав на иконку `Корзины`.

Далее необходимо настроить график, чтобы он правильно показывал рабочие и выходные дни. Это можно сделать в меню `Настройка графиков`. Стрелками сверху выбираем нужный график и нажимаем на ячейку с датой на календаре, в которой начинается смена. Для суточных графиков - это начало суток. Для графиков день-ночь-дома - это начало дневных смен. Жмем  кнопку `Сохранить`.

Теперь календарь готов к использованию.

Также можно настроить цвета календаря и вид отображения рабочих дней (три варианта), но
это уже по желанию.
